Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гррр... Уф... Даха... Гррг...!
📻Бұл әртүрлі жерлерде орын алып жатқан зауыт тонау оқиғаларындағы жаңа оқиға.
📻Зауыт сайттан шығарылды→
Юрайға әкелгені туралы мәлімет алдық.
📻Қалысқаны бар деп күдіктенген Конфуций үкіметі →
Айыптауларды тікелей жоққа шығару.
📻Бізге тез арада барлық жағдайды түсіндіру керек!
Адамдар бұл планета үшін пайдалы ма?
Әлде өсімдік пе? Қайсысы екен деп ойлаймын.
Сіз кімнің жағындасыз?
Адамдар достарға бөлінгенді ұнатады, солай ма?
Вамс ешкімнің досы емес.
Біз бұл планетаның өзіміз.
Пышақтар осылай ойлайды.
Ашкөз адамдар өсімдіктерді дұрыс пайдалана алмайды.
Негізі сендер →
Жер планетасы сияқты өсімдіктердің өмірін жейді.
Соңғы жүгіру. Сіз білесіз бе?
Қызыл өсімдіктерді жинағаныңыздың себебі осы ма?
Оны лақтырғаннан да ақылдырақ емес пе?
Бұл планета үшін қайсысы жақсы, адамдарға немесе өсімдіктерге?
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Кейбір адамдар өсімдіктердің орнына шокубутсу өсіреді.
Луида...? Ха!
Руида – геоплант маманы.
Ол осы ғаламшардағы адамзатты өзінше құтқаруға тырысатын шығар.
Мен де.
Сіз де солайсыз ба? Мен солай ойламаймын.
Аа... кел.
Иә?
Әй, қайда бара жатырсың? Бармайсың ба?
Ааа~ Сіздің өміріңіз сатылуда ма?
Мүмкін біз миллиондаған пышақтардың мақсатын біле аламыз.
Күрсін.
Тексеріңіз, бұл ұрлық па?
Конфуцийшілдік осы жерден келді...
Жағдай біршама өзгерді...
Үшінші қала Конфуциандық.
Жеті қаланың ең ірі бекініс қаласы.
Үлкен көлемдегі балық шаруашылығы зауыттарын монополиялаудың арқасында →
Мен қорғасын шарларын сатып аламын.
Сәнді зат.
Иә?
Иә! ? Ах! ?
Хо есік! Жақсы... Ах! ?
Ах! Сен сол кезде!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Тоқта! Тоқта!
Қозғалмаңыз! Егер ол қозғалса, атыңыз!
Жарайды, дұрыс, тыныш бол.
Ха ха ха…. Әй, эй, әскери полиция.
Біз не істеп жатырмыз?
Алданбаңыз! Гуманоидты тайфун!
Сен бұл қаланы қиратуға келдің бе?
Мен конфуцийшілдіктің Генеола Рок сияқты болуына жол бермеймін!
Ах...
Жоқ, Вольфвуд...
Сіз осындай нәрсені айтып тұрсыз ба?
Менің ата-анам сол кезде Дженола Рокта болған...
Ах... Бұл... жақсы...
Уф… Ха ха….
Эй, Тонгари….
Эй, жақсысың ба? ? (мылтық)
Уа, ау, мен саған ат деп айтқан жоқпын!
Аузыңды жап, ақымақ! Әй!
Цк…. барайық….
Эй, Тонгари….
Маған қашып кетуге жол берме!
Өсімдіктерге → қарайсың
Сіз бұл тамаша техника деп ойлағаныңызға сенімдімін.
Иә.
Дегенмен, оны аяқтау үшін көп уақыт қажет.
Біз күткенше адамзат жойылып кетпейтініне қандай кепілдік бар?
Ха!
Луиданың қоршаған ортаны өзгертуге деген ұмтылысы таң қалдырады.
Бірақ қазір уақыт өте маңызды.
Өзінің амалын таңдаудың рақымы жоқ.
Сонда сіз нені таңдадыңыз?
Адам.
Су немесе тамақ қажет емес →
Шөлдегі температура айырмашылығы тісіңізге әсер етпесін→
Жаңа адам нәсілін жасауға тырысты...
Адамға модификациялық операция жасау?
Сіз де көрген боларсыз.
Е.Г. шахта.
Гейл Монеб.
Қос азу Ливио.
Ал Николай….
Не? Басшы! ?
Дұрыс... Жазалаушы Николай...
Ол да менің жұмысым.
Саған ғашық болсам, өмірім жетпейді.
Кешіріңіз...
Адаммен араласа салысымен жалықтырады...
Кешіріңіз... бірақ рахмет. а?
Оларды өлтірген жоқпын...
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес, өйткені қайсысы бірінші болып жынды болады. Хаха….
Мені тез емдеңіз!
Назар аудармасаң, құлайсың!
Жарайды...
Ах! Тонгари….
Сол тыртық...
Жоқ, бұл ұят.
А, у... бұл өте тітіркендіргіш….
Бұл барлығын құтқарудың бағасы ма?
Ұнамаса да, елестетемін.
Иіске ұқсайтын біртүрлі көрінетін зат→
Осы уақытқа дейін адамдар қандай нәрселерге тап болдыңыз?
Менің ойымша, сіз адамдарды құтқара алмайсыз.
Бір-бірінен ілесу қиын.
Сіз ойлай алмай тұрып денеңіз қозғалады.
Адамдарды қиыншылықта жалғыз қалдыра алмайсың.
Сіз туралы да...
Сіз бәрін байқадыңыз ба...?
Хехе... Хмф, мен де құрбан болсам ше?
Барлығы бақытты бола ма?
«Уф! Дау-дамай жұртты жинап қойды…»
Олардың бәрі бір күні аурудан немесе жоқшылықтан өлетін болды.
Мен өмірді сақтаймын→
Ол тіпті қарапайым мүмкіндігі жоқ адамдарға тапсырма берді.
Олар жетімдер мен ауру адамдарды ұрлап, ойыншық ретінде пайдаланды, солай ма?
Дұрыс!
Мен оларға тіл тигізген жоқпын!
Менің ойымша. Сіз көрінгеннен гөрі байсалды сияқтысыз.
Тістеу туралы не айтасыз?
Операция нәтижелері →
Менің төзімділігім қарапайым адамдармен салыстырғанда өсті...
Бірақ солай...
Аштық та, шөлдеу де.
Бұл сәтсіздік.
Ол Millions Knives сияқты тәуелсіз зауыттан алыс...
Соңғы тіршілік формасы емес...
♬
Егер оны түзету мүмкін болмаса →
Оны туылмай тұрып өзгертуден басқа амалымыз жоқ.
Және Пышақтар ынтымақтастығымен →
Дақылдандырылған клондарды зерттеу процесінде дүниеге келген нәрсе →
Бұл бала.
О, құдайым...
Дегенмен, бұл баланың да Жабдық қақпасына ұқсас күші бар.
Адамдар да, өсімдіктер де емес.
Бірақ бұл балалар әлдеқашан дүниеге келген...
Тек түсінгеніңізді қалаймын.
Бұл планетада өмір сүретін адамзаттың болашағы үшін...
Бұл менмендік...
Олай болса, жас ханым.
Мені қазір және осы жерде өлтіріп көріңіз.
Ха! Егер сіз мұны жасасаңыз →
Қалауыңызша, сіз кейбір адамдарды құтқара аласыз.
Бірақ оның орнына сансыз мүмкіндіктер жоғалады.
Ха! Уф...
Пышақтар мен мен көретін дүние алыс.
Бұл жалғыз жұмыс, бірақ оны біреу істеу керек.
Бұлп….
Мен жаңа адам нәсілінің дүниеге келуі үшін кез келген құрбандықты жасаймын.
Егіздердің жартысы болса да.
Бұл күлкілі...
Әлемді құтқарасыз ба?
Маңыздысы, алдарыңыздағы мына балаларға қарау→
Маған бұл қалай әсер етеді.
Нашар...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Осыған өкінесіз бе?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
А... Иә!
Сондықтан мен адамдарды жек көремін.
Жеке өлшемді қолданбайынша ештеңені өлшей алмайсыз.
Тоқта! Ерендира! шулы!
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Оң. Хахаха…. Эй, көрдің бе?
Кешіріңіз! Мен қосымша мильге барған сайын →
Басыңды тығып қалдың... кешір!
Егер сіз жарақат алып, жұмысыңызға байланысты өтемақы алмасаңыз, мен сізден ақы аламын!
Уф... Кешіріңіз!
Уф….
Ха ха ха ха….
Анау дәрігер жынды...
Бұл тұзақ.
Ол Вашты осында алмақшы.
Мен сізге тез арада хабарлауым керек!
Өтінемін, асығыңыз! Асығыңыз!
Ха ха ха ха….
Ах!?
Мен көрдім.
Уф….
Эх!
Әйтеуір... мына бейшараны өлтіресің бе?
Қорқынышты!
Қорқынышты! Қорқынышты! Уф….
Қараңызшы, сіз сыртқы түріне қарап бағалайсыз.
Өйткені, сендер нәсілшіл екенсіңдер ғой.
Сен құбыжық... Құбыжық па?
Сіз жаңа ғана құбыжық дедіңіз бе?
Бұл... сендер, балалар, солай ма?
Тағы сәл ғана... лифт келгенше тұра тұрыңыз.
Не? Үшке санағанда мен жүгіремін.
1 2…. Ах...
3! Кяха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах, а...
Ваш мырза! ? Екеуің асығыңдар!
Балалар, кешігіп қалдыңдар!
Ах... Жазалаушы! !
А... Уау, бұл жақын қоңырау болды.
Мен... құтқарылдым... Бірақ неге...?
Бұл жай ғана болжам. Ах! Ха! ?
Ваш мырза, бармаңыз! Бұл тұзақ...
Ах, а...
Кя, міне!
Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады, ауырады!
Ауырды~ Ооо...!
Зако ақымақ сияқты.
Мен сені жек көремін!
Қандай таңғаларлық сәйкестік. Біз тіл табыса аламыз ба?
Сіз мұны істей алмайсыз! Сен ақымақсың ба!
Тез жүр!
Иә, иә.
Бұл ауырады ма? Ха!
Жарақат…. Қолыңды тигізбе, лас екен!
Сатқын!
Пышақтар-сама сен үшін қаншама...
Уф...
Сәлем, Тонгари!
Мені жалғыз қалдырмаңыз, кеттік!
Қазірдің өзінде... Сенпай, тез жетуіміз керек...!
О, менің...
Маған не болды... Ах! Міне бітті…!
Хаха... Мен көп ішіп алдым ба...
Ах! Маған тиіспе, ақымақ... ауыруы мүмкін...
Бірақ... Бірақ қан...!
Хаха... Маған ішімдік әкел...
Осындай уақытта не айтып тұрсың?
Аа... Бұл өте тітіркендіргіш.
А... Ішкенімде ішімнің шұңқырынан ағып кетті... Хахаха...
Бәріне мен кінәлімін...
Дұрыс...
Өйткені сіз алкоголь мөлшерін шектейсіз →
Аа... Менің басым қатты жаман→
Түсінікті... Уф...
Оны алыңыз.
Маған ұнамайды! Мен ағамды тастап кеткеніме сене алар емеспін!
Тыңдау...
Бүгіннен бастап сіз жауаптысыз... Қалағаныңызды жасаңыз...
Маған ұнамайды! Қорықсаң қашып кете аласың...
Сіздің жауабыңыз қандай? Уф...
Меррилл Стрейф.
Хахаха… Мен →
Сәтсіздік...
Уф...
Уф... Кешіріңіз...
♬
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ешкімді өлтіргім келмейтіні несі?
Қорқақтың ұйқыдағы әңгімесі.
Тіпті бала да түсінеді.
Біреудің өмірінің арты→
Біреудің өлімі бар.
Бұл дүниенің түрі.
Құрбандық шалудан қорқу→
Менің ойлануға уақытым жоқ.
Таңдамаңыз.
Мен нені қорғағым келеді Оны қорғау үшін.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Нұсқау ретінде.
Балалар үйі үшін?
Бала күтуші қандай сұмдық.
Өткен күні өлгім келді, сондықтан мені тірі әкелгеніңді қаламадым.
Бірақ солай.
Вольфвуд….
Сізге көп рахмет...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол кездегі жерлестерім.
It is set as a commandment.
Тіпті адамдар оны қалағандықтан тұтынбайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
I came to ask for the plant back.
That’s not all→
Әртүрлі жерлерде орын алған тонау оқиғалары→
That's you too, right?
Bad listener... Ah! ?
I was discriminated against→
Мен жәй ғана қысым көрген досымды құтқардым.
Жоқ! We too can live together with humans!
Ваш! ! Ах...
You want to save humans→
Мен сені сүйгендіктен емес. Ах...
Сіз жай ғана 150 жыл бұрын болған апатты өшіргіңіз келеді.
Аа...
The contract is complete. Алыңыз.
Hmph….
What good is a piece of paper these days?
Don't forget!
Уайға не істедің және Ливиоға не істедің!
Николай... Сіздің айқышыңыз түсті ме?
Where are you?
((No way... no!?
Сол үлкен күзде... сен үлкен құлаудан аман қалдың!
Көп уақыт болды, граф Ревенант Васкес→
No... Researcher Bill Conrad!
Ah... Choose →
Қажетсіз өлген жүз мыңдаған адамдардың қатарына қосылғыңыз келе ме?
Әлде... Күнәкарлардың күнәларын өтеу үшін өмір сүремін бе?
Where did my eyes... please forgive me...
We are here for you →
Қайтаруға болмайтын нәрсе...
Ugh... ugh...))
《Atonement never ends...》
Қанша төлесең де, адам баласы өлгенше күнәларыңды кешірмейді.
Қанша өзіңді алдасаң да→
Адамның көзқарасы бойынша сен тек құбыжықсың.
Адамдар құрбандықсыз өмір сүре алмайтыны рас.
But I'm struggling to move forward!
I want to believe in those people.
Байғұс... ауырып қалдың.
Мен қазір жеңіл боламын.
Уф...!
Мен сені қайта жасаймын.
Мен сияқты мінсіз тәуелсіз!
Жоқ, жоқ!
Барлығы біркелкі күйге оралады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory